下集：
這係啥貨？
是醋拌涼菜嗎…？
是打算用這個回報借宿一晚的恩情嗎？
我先來嚐嚐看味道吧
啥款？
以敵人來說還挺有一手的…
鑰匙掉在地板上是什麼狀況？
大概是她在出去之前　先打開窗戶
然後把大門鎖好之後　再丟進來的吧
不愧是勇者　真是品行端正啊
換作是你　你會怎麼做？
那還用說嗎？
當然是用鑰匙鎖門
然後就這樣把鑰匙帶走
你還真是個惡魔啊…
我本來就是惡魔啊　有問題嗎？
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
真是令人不堪回首的回憶啊
魔王
在新宿與後輩約會
下一則新聞
昨天凌晨　在涉谷住宅區發生了槍擊事件
已經在大廈外牆發現有幾處彈痕
市區內發生槍擊事件　無人傷亡
而在案發現場
還發現了一輛中彈的自行車被棄置在路旁
啊　是他們！
警方認為應該與事件有關
那個笨蛋…
算了　反正跟我沒關係
正在全力尋找自行車的車主
同時在現場附近
最近還發生了多起
深夜便利商店和攔路搶劫事件
警方目前
正在調查和昨晚發生的槍擊事件是否有關聯
啊啦　這不就在附近嗎？
下一則新聞
那個不是就在妳打工的地方附近嗎？
今天早上六點二十分左右
關東地區發生了地震…
這不是開玩笑也不是幻想
我是真的感覺到地震發生了
那個　要是沒事的話
可不可以出來見個面直接聽我說呢？
唔…我按
我知道了　明天傍晚可以嗎？
那天我不用打工　小千也不用輪班對吧？
千穗　妳今天是不是要打工…
呃？啊！嗯…
今天剛好…那個…有其他的事要辦…
妳也要小心一點哦
什什什什什…什麼事？妳在說什麼？
因為最近這附近出了很多事啊…
啊…是說那個啊
那個是哪個啊…
沒事　什麼都沒有
千穗
吶　今天早上新聞播的槍擊事件
不就在惠美妳家附近嗎？
還隔了三站哦
哦…是哦…
對了　妳午餐要怎麼辦？
今天要不要去一下上次說過的咖喱店呢？
雖然可能要排很久的隊…
啊…抱歉　今天我沒有時間排隊
因為我錢包弄丟了
欸？真的嗎？
午休時候我必須要去辦很多的手續…
Thank you for your calling
This is Emi Yusa
遊佐？
看來妳已經完全融入日本的生活了呢
勇者艾米莉亞
請問你是哪位？
我是認識勇者和魔王的人
同時　也是企圖要消滅你們的人
這麼說的話　昨晚再三跟我們接觸的就是…
勇者和魔王居然會站在同一陣線
真是出乎我意料之外啊
對我來說　那並不是我有意促成的結果
我想也是
不管怎麼說　將穿越到異世界的魔王撒旦
以及勇者艾米莉亞抹殺
這都是安特‧伊斯拉的意志
你說什麼!?
我…我這邊…
如果不檢討一下現狀也無法回答您…
就那種程度攻擊　就能把勇者和魔王嚇到逃跑
妳是打算怎麼檢討呢？
真是讓人非常好奇呢
這種彷彿從黑暗深處傳來令人厭惡的聲音
是魔物
除了艾謝爾以外　應該沒有其他四天王還活著的了
你到底是魔界中的哪位？
看來你是想用安特‧伊斯拉的意志來動搖我吧
不過我是不會聽信魔界之人所說的話
是嗎？沒辦法得到您的信任還真是遺憾啊…
近期我還會再去拜訪的
真的是什麼樣的人都有呢
我看我們還是先去吃飯吧
反正現在這個時間銀行一定很多人
喂　你好
妳好　請問這是遊佐惠美小姐的手機嗎？
是　沒錯
我是代代木警察局的人
蛤？警察？
沒想到居然可以從自行車找到我們家來…
日本的警察還真是有一套呢
不過跟我們猜想的一樣　勇者果然虛報了年紀
實際年齡大概…應該是十七八歲吧
我說的沒錯吧
她絕對是用20歲以上的年齡報了戶口
不過一般『謊報年齡』不是會報年輕嗎？
「鯖」
不過話說回來　為什麼偏偏是青花魚呢？
註:日語的「鯖讀み」是指虛報數字（如歲數，身高等）
而「鯖」就是青花魚　念SABA
那種事隨便怎樣都可以吧！
為什麼…為什麼…為什麼我…
為什麼身為勇者的我
卻非得幫你們這些惡勢力當保證人不可啊！
這…這也是沒辦法啊
因為我實在想不到其他人了嘛…
我們也不想因為這種事找妳來幫忙
我才沒想到
居然會為了這種事　要用到身份證和印章呢
雖然也是可以請打工的店長幫忙啦
不過實在是不太好意思給她製造麻煩
所以就可以給我製造麻煩囉？
這是因為…
魔王給勇者製造麻煩本來就是天經地義的嘛
就算是這樣…一般來說也不會指名要我來吧？
有什麼關係嘛　昨天不是也讓妳住了一晚嗎？
冷靜一點　艾米莉亞
身為一個勇者　妳這樣實在太難看了
我才不想被你這麼說呢　艾謝爾
那個空蕩蕩的冰箱是怎麼回事？
你花錢就不能更有計劃一點嗎？
這樣也叫魔王軍第一智將？我真是敗給你了
這不是我的錯…這明明不是我的錯！
聽好了
剛剛有人打恐嚇電話到我工作的地方了
敵人的目標是魔王　也就是包括你在內
妳說什麼？
我已經警告過你了
不過　要打倒你的是我這個勇者
你可不要忘記了
妳也別忘記這裡可是公共場合啊
總…總之你們給我小心一點　別在我殺了你之前
就被那些不知道哪裡冒出來無名小雜魚先幹掉了
我跟她兩個同時都被盯上了…？
而且還打電話通知…啊？
這明明不是我的錯…
你振作一點啦　我們快回去吧
我的家庭帳簿是非常完美的…
我等一下跟小千還有約呢
我回來了
好了
請問魔王大人
您跟那位佐佐木小姐
約好在何時何地見面 又準備何時回來呢？
你是我老木啊？
五點在新宿車站東側出口啦
看來還有一點時間呢…
那麼魔王大人　我們走吧
幹嘛？去哪裡？
酷…這套還蠻不錯的嘛
話說　我們哪來的錢買衣服啊
就是為了這種關鍵的時刻
我才特地暗槓了一些私房錢
什麼關鍵時刻啊
雖然說是約好要見面
也只不過是喝個茶　說個話
然後就掰掰了而已啊
哪需要這麼大費周章…
主公此言差矣
凡此年歲之女子　即便有深刻煩惱
除知心密友之外　斷不輕易向人傾訴
即便雙親尊長　也亦不輕言
然此女卻願對魔王大人訴說
魔王大人萬不可能不知其中含意吧
我…我知道了　是
況且…
臣亦不能讓主公僅著優衣褲衣裳就行赴約
你…你這傢伙…
快對服飾業發展NO.1的優衣褲還有我道歉
註:此處應該是捏他UNIQLO優衣庫
真奧哥
啊咧？小千　妳剪頭髮了嗎？
你看出來了啊？
稍微剪短了一點點…怎麼樣啊？
嗯　蠻適合妳的嘛
太好了
我還以為真奧哥你只會穿優衣褲的衣服呢 …
誒？
沒有沒有沒有沒有…
我並不是說優衣褲有什麼不好哦
優衣褲也是很好的哦
只是今天比平常…還要更酷…而已…
因為同住的傢伙叫我約會不可以穿優衣褲啦…
你…你把這次當做是約會嗎？
啊　差…差不多吧
太好了
那…我們接下來要去哪？
那…我們去「怒濤流」咖啡屋吧
註：暗指知名咖啡連鎖店 Doutor Coffee
那邊不但便宜　而旦還蠻能讓人放鬆的哦
放心吧　因為今天是我找你出來商量的
所以全部都由我來請客吧！
別小看成年人啊　這點程度根本不算什麼
那我們走吧
啊…真…真奧哥…
啊？
請問…那個…
嗯？怎麼了？
可…可以牽你的手嗎？
就這個啊
好啊　又沒什麼關係
怎麼了？
呃？啊　沒…沒有…沒什麼事…
謝謝你
因為人很多嘛　要是不這樣說不定就會走散了
說的也對啊　我就知道會這樣
你在這裡幹什麼啊？
ΟΟ↖↗ΧΧ↙↘△△↑↓
艾米莉亞？
不要叫我的真名
話說你現在看起來真的很可疑哦
你是在跟蹤什麼人嗎？
呃　跟妳又沒關係
你覺得身為勇者的我
看到你們這麼可疑的行為　會放著不管嗎？
雖然我並不這麼覺得
不過這次就給我個面子吧
對於清楚知道你惡魔時代嘴臉的我
是要怎麼給你面子啊？
啊！喂、喂！
魔王大人　微臣罪該萬死啊…
艾謝…蘆屋！
你們到底想對那個女孩子做什麼啊　人渣！
這是誤會啊！
魔王大人絕非出於邪念才這樣做…
怎麼可能會有不具邪念的魔王啊
拜託妳　先聽我解釋啊
原來是這樣啊
您總算了解了是嗎？
我只知道我的宿敵
現在正陷入非常沒出息的狀態而已
不過　幹嘛非要約會不可啊
我也是這麼覺得
不過照那個情況來看
那個叫佐佐木的少女
好像對魔王抱持著一定程度的好感
的確是呢
嗯？妳對這件事沒有任何想法嗎？
你有意見嗎？
啊　沒有
我只是覺得區區一個人類少女
居然對魔王大人抱持戀慕之情
實在太不自量力了而已
我正好相反
為什麼那麼可愛的小妹妹
會看上魔王那樣的飯桶　我倒是很好奇
妳是在侮辱魔王大人嗎？
因為我是勇者啊
總而言之
看到那種情形　還不知道發生什麼狀況的女生沒幾個
穿著今夏流行的連身裙
頭髮也像是剛去美容院做過的樣子
而且就連鞋子也都是新的
什麼？是這個樣子嗎…
這些都不是你們這些臭男人看得出來的
用服裝的材質來表現初夏的清爽感
透過合身的剪裁來強調身體的曲線…
還…還蠻大的嘛…
什麼很大？
沒…沒什麼啦
就算大又怎樣　反正戰鬥的時候又派不上用場
小一點的話　胸部鎧甲板金做起來也比較便宜
行動起來也比較不會礙事
妳到底在說什麼啊？
當我什麼都沒說
然後…怎麼樣了？
有從那個女孩子的話裡面得到什麼收獲嗎？
我啊哉
我只是負責跟在後面
注意有沒有可疑人物而已
要我說的話　現在最可疑的人就是你
不過話說回來
我還是有點在意那女孩所說的地震
若是那個女孩子發生的事
跟我們的世界有關係的話
光在這種地方監視也沒有任何意義啊
跟我走吧
跟妳走？去哪裡？
這還用問嗎？
當然是那兩個人待的咖啡店啊
妳攻蝦毀!?
做出如此膽大包天的事
我等一下是要怎麼跟魔王大人交…
喂！稍等咧～！
那麼…還是請妳再說明一次詳細的情況
啊…好的
自從開始在麥丹勞打工之後
耳鳴就越來越嚴重了　這件事我有說過吧
一開始我以為是工作不適應
有點疲勞過度才會這樣的
但是昨晚…
啊…聽得到嗎？
嗯？
聽得到嗎？
喂喂？
你聽得到嗎？
看來沒辦法了
果然還是聽不到嗎？
我…我聽得到哦
嘛…算了
反正能收到信號的人也很有限
到底怎麼回事啊…
那邊的世界　應該已經發生異變了
最近應該還會有更嚴重的事情
什麼「很嚴重的」啊…？
可能會發生　最好小心一點
我們也會看情況
隨時趕過去那邊
明明是沒有聽過的語言
卻能夠理解是什麼意思
實在是好莫名其妙
所以　最近『常常發生的自然現象』
妳覺得一定是地震對吧？
是的
絕對沒有錯
那是讓不同世界的人類意識同步
將概念共享的通訊技術
概念收發
iDea Link
使用它時需要用到的探測技術
也就是發射「聲納」
發射出的「聲納」會在目的地引起魔力爆發
並且演變成各式各樣的現象出現
這次的情況可以推測
以地震方式顯現出來的可能性相當高
最近我們附近頻繁發生的地震
假如「聲納」是沿著我們和艾米莉亞的路徑發射的話
這樣一切就可以合理解釋了
最近還會發生更嚴重的啊…
看來事情發展得比想像中的還要快…
你不要緊吧？到底是怎麼了？
為…為什麼…
為什麼惠美會跟蘆屋一起跑進這家店裡面啊
真奧哥？
不要緊…我什麼壞事都沒做
蛤？
抱歉抱歉
總而言之　呃…把小千說的話總結起來就是…
首先耳鳴跟奇怪的聲音並不是主要的問題
重點在於　是不是真的會有嚴重的事情發生
我想只要在關鍵時刻
能夠提醒自己身邊的人注意就可以了
果然　幸好有找真奧哥商量
心裡的沉重感消除了不少
啥款　惠美　我什麼壞事都沒有做喔
不管怎樣看都是出色的前輩兼咨詢者啊
不管是朋友還是父母　我都沒辦法說出口
但是我想如果是真奧哥的話…
說不定就會相信我了…
真奧哥你人這麼溫柔
而且…那個…
真奧哥　那個…
我真的…對…對真奧哥你…
死心吧！
跟這個男人扯上關係一定不會有好事的
惠…惠美
這個男人並不像妳外表看到的那麼善良
他的真面目可是既狡猾又殘忍
請…請…請請請不要突然衝出來
就說這麼過份的話好嗎？
大…大…大姊姊是真奧哥的什麼人啊？
我是這個男人的敵人
除此之外就什麼都不是了
跟這傢伙扯上關係只會害妳變得不幸而已
喂　惠美　別說了
你不要來指使我
小千也一樣　稍微冷靜一點…
真奧哥　請你不要插嘴
啊！我想起來了
大姊姊妳之前有來過我們店裡吧？
那又怎樣？
妳該不會是…真奧哥的前女友吧？
妳在說什麼東西!?
果…果然是這樣啊
既然這樣…不管我跟真奧哥再怎麼親近
現在都和大姊姊妳沒關係了吧
拜託妳可不可以不要說這種傻話啊
我跟他才不是那種關係呢
那妳幹嘛老是在真奧哥身邊轉來轉去啊？
這傢伙跟我的關係
不是三言兩語就可以說得清楚的
那妳的意思是想說
妳和真奧哥的關係比較親密嗎？
妳是到底怎麼聽才有辦法理解成這樣啊！
不管怎麼聽妳都是這個意思啊！
我就說了　妳們兩個都冷靜一點…
地震了
很大耶
真奧哥
怎…麼回事啊？
太好了　妳醒了啊
妳是…
真是傷腦筋啊　我們完全被埋起來了
真奧哥呢…？
至少現在不在我們旁邊吧
不　我不是在問這個
啊　妳是在問他是不是被瓦礫壓扁了嗎？
的確　要是那傢伙就這樣死在這裡的話
一定會有很多人會非常高興的
那傢伙絕對還活著
可以親手打倒他的人　只有我
他要是敢在這種地方死掉的話
我絕對饒不了他
就是說啊
他一定會平安無事的吧
嗯　一定會沒事的
我叫遊佐惠美
我先聲明啊　我和真奧真的沒什麼哦
我是佐佐木千穗
現在就先暫時當作是這樣吧
對了　妳到底喜歡真奧哪一點啊？
妳妳妳妳妳…妳到底在說什麼啊？
妳不是因為喜歡真奧
才會看我不爽而跟我吵起來的嗎？
我…我…我哪有喜歡他啊…哪有…
有這麼簡單就看得出來嗎…？
明顯到不管是誰　看一眼就知道了啊
嗚……
那…那遊佐姊…
妳是怎麼看待…真奧哥的呢？
我？
雖然妳嘴巴上說妳跟真奧哥是敵人
可是妳跟他看起來感覺好像很親密的樣子
我可一點都不想跟那傢伙變親密啊
不過　我們的確是彼此認識很久了
但是　妳要是喜歡上他的話
絕對會讓妳有痛苦的回憶哦
我可是勸過妳的哦
雖然我不太能理解妳的意思…
妳很快就會知道了…
不…不知道或許會比較好吧
總而言之…現在…
妳還是稍微先睡一下吧
你就在附近吧？
我已經讓千惠醬睡著了
妳不要多管閒事
魔王？你這個樣子是怎麼回事？
不知道　突然就變成這樣啦
他的魔力…已經恢復了
真是的…這樣子是要我怎麼蒙混過關啊
現在…
現在如果聚集最後剩下的聖法氣的話
就可以召喚出足以打倒這傢伙的聖劍
小千就拜託妳了
我們要從這裡出去了哦
雖然受災狀況比想像中的還要輕
但也不能這樣悠閒地等待救援
我會想辦法的
你要想辦法？
好了　要上了
為什麼…
魔王要幫助人類啊
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
勇者，
觸動內心的溫暖